además hay una parte tira no sé si lo
hablara ahora esta gente pero hay gente
que ya cuando está escuchando afuera
están escuchando el tiroteo hay gente
que dentro del supermercado se tira al
suelo y está tirado al suelo haciéndose
el muerto con las manos la cabeza tiraba
al suelo simplemente vale y el tío tal y
como va por los pasillos recorriendo los
pasillos del supermercado le da raia a
la gente que está en el suelo y por si
acaso luego pasa y por si acaso hay
alguien que aunque se esté haciendo el
muerto esté muerto papá papá le da dos o
tres es tremendos por qué por qué por
qué a personas inocentes yo no entiendo
de verdad porque en qué mundo se está
quedando no lo veáis no lo veáis no lo
leáis es un vídeo muy fuerte no lo veáis
no veáis el vídeo no lo veáis porque es
un vídeo muy fuerte es un vídeo muy
fuerte
yo no pienso que la gente pueda tener
armas ni en su casa ni en ninguna parte
tío no tiene sentido para qué quieres un
arma ni defensa propia ni nada tío
defensa propia un arma para defensa
propia y otras cosas no esperáis alarma
seguridad se supone que es de los países
más avanzados